Modèle médecin :
* Les médecins peuvent fixer le prix de leur consultation à chaque consultation.
* Leur carnet de consultation indique leur rendez vous.
* A chaque consultation, ils ne recoivent qu'un malade.
* L'examen clinique permet de détecter les symptômes( température, mal de tête, fréquence cardiaque élevée) et de diagnostiquer éventuellement une ou plusieurs maladies ou pathologies(rhume, crise de foie, spasmophilie). 

* A chaque maladie peuvent être associés un ou plusieurs symptômes.


