Modélisation zoo:
Chaque animal du zoo suit un régime alimentaire personnalisé.
* Un régime est constitué d'un mélange d'ingrédients, chacun en quantité déterminée.
Le régime d'un animal peut varier d'un jour à l'autre.
* Chaque animal est caractérisé, en fonction de son espèce, par ses besoins minima et maxima en nutriments ( calcium, protéines, ) exprimés en mg par kg de poids de l'animal. Ces besoins sont fonction de l'espèce de l'animal.
* On connaît la teneur de chaque ingrédient en nutriments exprimée en mg par kg d'ingrédient.
* Chaque ingrédient a un coût unitaire.
Chaque animal requiert des soins particuliers qui sont évalués en euros par jour.
Ces soins peuvent varier d'un jour à l'autre.
